Jūzō Ōgami.
Gehört der drittgrößten und langjährig
etablierten Organisation Z.O.O. an.
Er ist urplötzlich untergetaucht.
Zu der Zeit war er
die Nummer eins unter den Attentätern.
Er hat eine Erfolgsbilanz von 100 %.
Allerdings nimmt er Aufträge,
die Frauen, Kinder und Zivilisten
ins Visier nehmen, nicht an.
Er bevorzugt Blue-Apple-Zigaretten
und trinkt Laphroaig-Whisky.
Schießen, Nahkampf und Messerfertigkeite…
Er hat alle Formen
des Kämpfens perfektioniert.
Seine Lieblingswaffe ist die P-210.
Er ist beidhändig, aber seine
Treffsicherheit mit der linken Hand
macht jeder Maschine Konkurrenz.
Man nennt sie daher
"die linke Hand des Teufels".
Aber das ist unmöglich.
Nur noch ein bisschen…
Es ist wohl schon vorbei, bevor ich
meine richtige Waffe einsetzen kann.
Wie enttäuschend.
Konnte jemand die Eltern erreichen?
Noch nicht. Jemand von oben
scheint das zu unterbinden.
- Wieso?
- Wer weiß.
Kommt heil zurück, ihr drei!
"Ich mach dich
einen Kopf kürzer, verdammt!"
Nicht schlecht.
In einer Schießerei bin ich im Nachteil.
Okay.
Jetzt hab ich auch das Magazin.
Nekota stellt sich heute richtig gut an.
Hey, du! Bist du verletzt?
Ein Wachmann?
Wir haben heute geschlossen.
Wie bist du hier reingekommen?
Na ja…
Hörst du nicht
diese seltsamen Explosionen?
Es ist gefährlich hier, also renn raus!
Verdammt… Ich dachte, sie hätten uns
zu einem menschenleeren Ort gelockt!
Warte! Du könntest
einen Zivilisten verletzen!
Das ist dein Moralkodex.
Mir ist das scheißegal.
Wenn Bro jetzt ausweicht,
wird garantiert der Wachmann getroffen.
Das ist unentschuldbar, du Idiot!
Was… war das denn?
Hat er meine Kugeln mit seinen
eigenen abgeschossen? Das ist unmöglich.
Wer kann denn so etwas
Übermenschliches leisten?
Das ergibt Sinn. Ich verstehe.
Noren Mitsuoka… Mitsuoka Pharma…
Es war seltsam, dass du den gleichen Namen
wie ein legendärer Attentäter trägst,
aber angesichts des Altersunterschieds
hielt ich es einfach
für einen sonderbaren Zufall.
Es ist schwer zu glauben,
aber du Mistkerl hast nicht
einfach nur denselben Namen,
du bist der echte Jūzō Ōgami!
Aufgeflogen!
Deshalb habe ich dich doch gefragt,
ob du nicht deinen Namen ändern willst!
Wer hätte denn ahnen können,
dass so was hier passiert?
Ich dachte, ich würde
nur etwas zur Schule gehen
und ohne Probleme an alle Infos
für den Boss kommen!
Stimmt schon.
Nein! Ich habe zwar
eine Verbindung zu Jūzō Ōgami,
aber ich bin nicht der legendäre Killer!
- Also ich…
- Meine Frau ist heute im Urlaub…
- Ich bin…
- Du schlimmer Finger.
…das Kind… von seiner Geliebten!
Was zur Hölle redest du denn da?
Ich werde in Tōkyō das große Los ziehen.
Passt auf euch auf.
Du schlimmer Finger.
Nachdem er meiner Mutter
überdrüssig geworden ist,
hat er sich eine Jüngere gesucht
und ist aus unserem Leben verschwunden!
Ich hab geschworen, mich zu rächen!
Darum habe ich seinen Namen angenommen
und bin in seine Fußstapfen getreten.
Wenn ich erst mal berühmt bin
und wir uns wiedersehen,
werde ich ihm das sagen:
"Warum hast du uns verlassen?"
Das passt doch vorn und hinten nicht,
du alter Sack!
Ach so.
Ich verstehe.
Du hattest es also auch nicht leicht!
Er hat’s dir abgekauft!
Ich fühl das…
In so einer zwielichtigen Organisation
wie unserer ist es auch nicht leicht.
Alle Menschen, die man da trifft,
sind einfach nur Abschaum!
Bro… Er bezeichnet uns als Abschaum…
Du würdest deinen Alten
am liebsten umbringen, oder?
Ja!
Wir Brüder haben
auch einiges durchgemacht.
Früher war mein kleiner Eiji
auch nicht so wortkarg.
Weiß er, was "wortkarg" bedeutet?
Bevor wir in jenen Vorfall
verwickelt wurden,
mochte ich Zaubertricks
und Eiji genoss es, Sport zu treiben.
Wir waren Kinder, wie man sie überall sah.
Hast du das grade gesehen?
Hab ich! Das war ja unglaublich!
Hoppla. Das ist nicht gut.
Wir kommen ja zu nichts,
wenn wir nur in alten Zeiten schwelgen.
So oder so,
mein kleiner Bruder ist für mich
das Wichtigste auf dieser Welt.
Noren wird nun
zu einem Teil seines Glücks.
Und mit dem Geheimmittel der Mitsuokas
könnte Eiji wieder so wie früher werden.
Wir haben zwar beide unsere Gründe,
aber ich kann’s mir
nicht erlauben, zu verlieren.
Ein Feuerzeug?
Ich sagte dir doch, dass mein
besonderes Talent die Hypnose ist
und das hier ist meine wahre Waffe.
So meinte er das also!
Deshalb ist der Wachmann also
genau in dem Moment aufgetaucht!
Er hat ihn bereits kontrolliert!
Verzeihung!
Zugegeben, das hat mich kurz überrascht.
Aber das war’s schon?
Mit einem gewöhnlichen Kerl
komme ich schon klar.
Einem? Nicht doch, nicht doch.
Dachtest du, ich hätte
erst jetzt meine Kraft eingesetzt?
Dann irrst du dich.
Ich hatte erwartet,
dass ihr es bis hier schaffen würdet.
Meine Vorbereitungen
sind bereits abgeschlossen.
Und das schon seit Langem.
Unmöglich.
Ōgami? Wo steckst du?
Entschuldige, ich hab
das unterschätzt. Hau ab!
Halt dich auch von Zivilisten fern!
Sie wurden hypnotisiert.
Okay, geht klar.
Echt jetzt? Nimmst du
das alles überhaupt ernst?
Ich sag doch, geht klar.
Nachdem ich die Golfschläge gesehen hab,
war klar, dass das nicht normal ist.
Es geht um Leben und Tod.
- Aber ich lauf nicht davon.
- Hey! Du…
Unterschätz uns Sportler nicht!
Es geht zwar nicht wirklich um den Tod,
aber die Besten in jeder Sportart
spielen so, als würde ihr Leben
auf dem Spiel stehen!
Ich werde an der Spitze
von gleich drei Sportarten stehen.
Da sollte ich schon ein oder zwei
tödliche Situationen überstehen können.
Den Rest überlasse ich dann dir.
Hey!
Es ist definitiv ein Risiko,
aber auch eine Chance.
Ich will als Dreifachwunder
an der Spitze stehen.
Ich will das Unmögliche schaffen.
Um dieses Ziel zu erreichen,
werde ich alles dafür Notwendige tun.
Basierend auf der neusten Forschung,
nutze ich die effizientesten Methoden
und gebe immer mein Bestes.
Die Ergebnisse sprechen für sich.
Es ist also nicht falsch.
Aber ich glaube einfach, dass ich,
um etwas Außergewöhnliches zu erreichen,
auch etwas abseits des gesunden
Menschenverstandes tun muss.
Deshalb ist das hier meine Chance.
Wenn ich diesen Kampf
um Leben und Tod überstehe,
werde ich auch jede
andere Herausforderung meistern.
"Im Vergleich zu damals
ist das ein Kinderspiel!"
Ich kann es mir beweisen:
Nach heute werde ich zweifellos zu
einem übermenschlichen Dreifachwunder!
Hey, du gigantischer Flickenteppich!
Lass uns Sport treiben!
Zechpreller! Unverzeihlich!
Dann legen wir mal los!
Das macht einem aber echt Angst!
Schon klar, dass das jemand ist,
der Leute entführt,
aber schießt er ernsthaft
mit Bomben um sich? Ist der irre?
"Klink"?
Warum denn von hinten?
Moment. Gab es nicht beim Golf…
einen Backspin-Schlag?
Tatsache!
Er nutzt einen anderen Schläger!
Seit wann hat er ein ganzes Schlägerset?
Wahnsinn.
Ist es mit so einem dünnen Schläger
überhaupt möglich, den Ball
so zu erwischen, dass er genau trifft?
Nimm das!
Warte…
Verdammt!
Das sind einfach zu viele!
Ich mach mir zwar Sorgen um Tenma,
aber ich muss die erst mal loswerden!
Gerade bleibt mir nur die Flucht!
Verdammt! Ich bin draußen gelandet.
Anscheinend wurde es gemeldet.
Kein Wunder bei dem Krach.
Warte mal…
Nein…
Nimm das!
Er kontrolliert sie auch!
So nutzt man eine Trage doch nicht!
Wasser marsch!
Bro!
Wobei… Eigentlich kommt mir das zugute.
Ich leih mir das kurz.
Verzeihung!
Gut, dass wir nicht
mitten im Winter stecken.
Na ja. Es ist vielleicht etwas kalt.
Kommt wieder zu euch!
So. Das wär’s fürs Erste.
Gute Arbeit, Bro.
- Sis?
- Warum hast du denn eine Knarre?
Nein! Ähm… Das ist keine echte!
Das ist nur eine Luftpistole! Wirklich!
Aber was machst du denn hier?
Ich hab mir Sorgen gemacht.
Was ist hier überhaupt los?
Das ist ja das reinste Chaos!
Na ja, egal. Schau dir das hier an.
Ich zähl runter von drei.
Sobald du das Klicken hörst,
wenn ich das Feuerzeug schließe,
wirst du Kazuma Rindō
und Eiji Rindō
nicht mehr angreifen können.
Drei…
Zwei…
Eins…
Du Mistkerl! Du bist Kazuma Rindō, oder?
Ich bin auch gut darin,
mich zu verkleiden.
Es hat aber ganz schön lange gedauert,
bis du es geschnallt hast.
Dass Bro sich von so etwas
täuschen lassen konnte…
Das passt nicht zu ihm.
Nein. Ganz im Gegenteil.
Es ist total typisch für ihn.
Er ist unschlagbar, wenn es darum geht,
die Bösen plattzumachen.
Aber er rührt Zivilisten nicht an.
Er ist einfach nicht grausam.
Tatsächlich ist er so nett,
dass man kaum glauben kann,
dass er ein Attentäter ist.
Seine Klassenkameraden sind ihm
inzwischen richtig ans Herz gewachsen.
Diese sanfte Seite von Bro
nutzt Kazuma Rindō jetzt
auf schlimmste Weise gegen ihn.
Ich bin echt wie hypnotisiert…
Ich kann nicht abdrücken.
Hast du die Sicherung
vielleicht nicht gelöst?
Als ob. Frag nicht so was Dämliches.
Also doch.
In andere Richtungen kann ich schießen.
Er hat mich also echt erwischt.
Nicht grade deine beste Idee.
Was, wenn jemand von
deinen Schüssen getroffen wird?
Na, was soll’s.
Das ist ein angemessenes Handicap.
Manchmal sollte ich zeigen,
welchen Unterschied Erfahrung macht.
Was?
Er hat sich versteckt.
Aber das ändert nichts an seiner Lage.
Selbst mit der Hypnose reicht meine
Knarre kaum aus, um ihn zu besiegen.
Eine Schießerei wäre echt nervig.
Zum Glück habe ich ja
ein weiteres Ass im Ärmel,
um ihn aus seinem Versteck zu locken.
Komm raus, Ōgami!
Ich meine, Kind seiner Geliebten!
Ach ja. Da war ja was.
Du verstehst schon, oder? Wenn du
in drei Sekunden nicht auskommst…
Du willst keine Zivilisten
mit reinziehen, oder?
Da war noch einer,
den er hypnotisiert hat?
Aber ist die Wahl der Geisel
nicht eigentlich andersherum?
Ja, doch. Ja, doch.
Da bist du also. Wirf die Waffe weg.
Na, willst du ihn nicht
etwas schreien hören?
Hilf mir!
Also echt. Bist du so schlecht oder
willst du mich nur bis zum Ende ärgern?
Nun denn. Noch irgendwelche letzten Worte?
Ja. Ich hab noch eine Bitte.
Bitte nimm diese Maske meiner Sis ab.
In Ordnung.
Bist du jetzt zufrieden?
Na dann.
- Zeit zu sterb…
- Ja, das ist besser. Danke dir.
Obwohl es nur ein Fake ist,
widerstrebt es mir einfach, jemandem
mit dem Gesicht von Sis zu vermöbeln.
Jetzt beiß besser die Zähne zusammen.
Ein Scharfschütze?
Hat er noch einen Partner?
Aber die kam direkt von oben.
Das kann doch nicht…
Ist das die Kugel von eben?
Hat er darauf abgezielt?
Aber das ist doch
für einen Menschen nicht möglich!
Das hab ich früher
beim Training aus Spaß geübt.
Das funktioniert zwar nicht
so gut wie meine üblichen Schüsse,
aber die Trefferquote liegt bei etwa 70 %.
Das ist doch für einen Menschen
nicht möglich! Mal zwei!
Ich hab auf die Trage gezielt.
Na ja. Da ich dreimal geschossen hab,
wird schon eine Kugel treffen.
Unter der Trage liegt
eine Kapsel-Minibombe.
Hast du da irgendwelche Werkzeuge drin?
Oder eine kleine Bombe oder so?
Ich hab sie da platziert,
während ich mich versteckt habe.
Ach so. Und was passiert jetzt damit?
Wart’s einfach ab.
Was murmelst du da vor dich hin?
Was soll das denn jetzt?
Ich hab doch gesagt,
ich mach dich einen Kopf kürzer.
Eigentlich wollte ich dir volle Kanne
eine verpassen, aber dann eben anders.
Komm du zu mir,
damit ich dich umhauen kann.
Du Mistkerl!
Ich glaub das nicht.
Du hast das alles geplant,
seitdem du in die Luft geschossen hast?
Joa, größtenteils.
Beim Schießen hab ich
nur auf die Trage gezielt.
Von da an bin ich einfach
nur dem Lauf der Dinge gefolgt.
Das war jetzt kein großer Plan,
den ich hier offenbaren könnte.
Ich nehm’s einfach, wie’s kommt.
Was ist das denn für einer?
Der ist nicht einfach nur gut.
Durch die Menge seiner Erfahrungen
und die Diversität seiner Talente
ist er in einer ganz anderen Liga.
- Aber du bist trotzdem zu spät.
- Was?
Ich hab Noren Mitsuoka
schon längst hypnotisiert.
Wenn sie wieder zu sich kommt,
wird sie sich in den verlieben,
den sie als Erstes sieht.
Scheiße!
Egal was du auch tun magst,
das Schicksal von Noren
ist bereits entschieden.
Tenma. Tenma!
Bitte sei unverletzt!
Noren!
Schlaf noch etwas weiter!
Übersetzung: Dana Soltau